在路飛尚未回歸戰場之際
大和與凱多展開了殊死搏鬥
你總是想要殺掉我
對  沒錯
這不是普通的父女鬥嘴打架
如果你要肩負御田這個名字
那就別怪刀劍無眼
這可不是扮煮飯仔遊戲  大和
我敬仰他有甚麼錯？
我就是喜歡御田
此時的大和
回憶起了當年在天巖戶
與武士們度過的日子
吃了吧
武士是不會餓的
世界由四片海
和一條狹長的海域構成
而且世界似乎像白團子一樣圓
真是不可思議
大和  你的父親
是真打算讓自己的孩子死嗎
這樣下去
怕是等不到
御田說的二十年後的大戰了
到那時
我會與和之國並肩戰鬥
(御田漫遊記)
到海上去  變得更加強大
那我就放心了
吾等保證不讓你死在這裡
參與未來的那場大戰
二十年
我們等不了那麼久
(飛翔的路飛  找百獸報仇)
飛翔的路飛  找百獸報仇
喂  你杵著做甚麼啊  桃子  快飛啊
剛纔不是都飛起來了嗎
我…我知道
可…可是
身…身體它不聽指示
甚麼
你…  你就說我光是抬個頭
會…會有多高啊
我哪知道  傻瓜
你都成大人了還恐高啊
閉嘴  不得無禮
武…武士無所畏懼
那你飛啊  現在就飛起來啊
我現在不行  等一會
那你變成大人還有甚麼意義
你是龍啊  快飛啊
我知道  你別催我
不催不行  凱多若在鬼島大開殺戒
所有人都得死
這我都知道
可是我還沒做好心理準備
別囉囉嗦嗦了
給我飛
好痛好痛
等…等一下
別囉嗦了
你快帶我去打倒凱多啊
雷鳴八卦
鏡山
你守住了啊
我不會死的
甚麼
我現在不能死
我要等路飛回來
我只要撐到他回來就行了
(冰諸斬)
冰諸斬
你這個畜生
當自己是和之國的一員
來挑戰我是嗎
大和  別忘了你是魔鬼的兒子
你身上流著我的血
你逃不了這命運
閉嘴
你自以為自己肩負重任
但來到這裡的武士們
誰會把你當自己人呢
閉嘴  他們怎麼想
與我無關
你根本沒有夥伴
你從小就一個人生活在這座島上
你在島上四處逃竄  東躲西藏
從來都是孤單一人
你亂說
我有朋友
你明明這麼討厭父親
手銬暫且不說
怎麼  你連心都被綁住了嗎
做好了
這是你的生命卡
這個啊
甚麼啊  不就是一張紙嗎
是的
這張紙會帶領我找到你
帶領
我有很寶貝的朋友
不
是曾經有過
是的  當年那些武士也是這樣
和之國就交給你了
對你好的人全都死了
怪不得這麼冷  原來下雪了
好餓啊
肚子好餓
是你在那裡嗎  鬼公主
等一下  鬼公主
你肚子餓了吧
這個給你
趁別人還沒發現  趕快吃吧
謝謝
我開動了
好吃  真好吃
謝謝  謝謝
吃飽了就好  鬼公主
喂  他怎麼突然就要被處死啊
聽說是偷偷給鬼公主送飯
還怕她挨凍給她送毯子
真是個大好人呀
鬼公主還在逃嗎
還想著要做御田啊
他不是死了  他是被你殺死的
他妨礙我教育孩子
當然該死
不要再執迷不悟了
大和
你沒有朋友
就算你把和之國的人當作夥伴
也只是表面朋友
大家都怕你
用力量去統治人類
你可是鬼的孩子
怎麼能和人類友好相處
這就是你的宿命
大和
飛啊  桃子
現在就飛  馬上飛  趕快給我飛
你不是為此才變成大人的嗎
你要白白浪費這個機會嗎
錦衛門
拿出
你的毅力來
痛痛痛痛
不要硬拉
我要暴打凱多
一刻也等不了
等等等  等一下
很痛啊
我的龍鬚要被扯掉了
我的龍鬚
飛起來了
好  做得漂亮  桃子
給我飛向鬼島
明白
上啊  桃子  向前衝
向前  向前
全速前進
好快啊  不愧是龍
照這個速度  馬上就能追上了
方向偏了啊  是在左邊
桃子  再往左飛一點
左邊  我想想
是這邊啊
沒錯  非常棒
好  我們抵達鬼島了
快下去  桃子
下…下去
屋頂上有人影  應該是凱多
往屋頂上飛
屋頂上
明白
不對不對
不是往上面飛  是往下面
下面
錯了  錯了錯了  不是那邊
你有好好睜眼看嗎
你笨啊
要是睜開眼睛了  我哪裡還能飛
甚麼
我會好好飛的  包在我身上
不對
這邊不是屋頂
(骷髏會場  演唱會大廳)
三刀流
那是甚麼
是龍
凱多大人
不  不對
是其他的龍
路飛
快停下  停下停下
那不是路飛嗎
路飛  還活得好好的
甚麼情況
快停下  桃子  你在做甚麼呢
這裡是哪裡啊
特拉法爾嘉
不清楚
估計是下面有不得了的傢伙在暴動
(城內二樓)
好吃  好吃
比起那個
還是擔心一下自己的小命吧
龍  是凱多嗎
草帽當家
到底怎麼回事啊
這到底甚麼情況啊
(城內三樓)
給我振作一點
睜開你的眼睛  桃子
我做不到
有甚麼東西進我眼睛裡了
誰叫你東撞西撞的啊
快幫幫我  路飛
拿出毅力
拿出你的毅力睜大眼睛看路
是牆壁  快停下
這裡是三樓
現在凱多大人在發狂
不對  那不是凱多大人
可是龍不應該有兩條啊
它們的顏色不對吧
快去確認桃色巨龍是何方神聖
下面可真鬧騰啊
是林林搞的事嗎  城堡要重建了啊
怎麼可能就這麼結束
神足
好  果然沒錯
他在屋頂
我們到了嗎
不妙  這裡是空中
要趕快找個地方落腳
凱多在那裡
快衝過去
凱多
四檔
蛇男
橡膠橡膠
神足
白蛇驅
JET大蛇炮
告別弱小的自己
面對熊熊烈火  決心已定
殺父殺母之仇
桃之助化身為同凱多一樣的怪物
心中懷著被竊國的悲憤之情
二十年後的今天  怒火溢於言表
下集
雙龍相鬥  桃之助的決心
我要成為海賊王
(雙龍相鬥  桃之助的決心)